(森亜るるか)おいしい…
(帆羽くれあ)
お待たせいたしました
ずっとお店にいるけど
どうしたの？
アタシたち
行くとこないんだもんね？
うん…
(たいら)いや〜
２人とも 本当に仲いいねぇ
あぁ えっと…
実は昔 近所に住んでいた
友人だったんです
(たいら)あぁ そういうのあるよね
ボクもお客さんと話してたら
実は遠い親戚だったってことが
あってさ…
るるか
新しいおうちをさがすでシュ？
ええ
それなら シュシュタン
お城がいいでシュ！
お城？
(ｼｭｼｭﾀﾝ)くれあと
お城でティーパーティーでシュ
お茶とお菓子を楽しむでシュ〜
(くれあ)まぁ すてきね
なんで あなたたちが楽しむのよ！
住むのは るるかとアタシ！
(小林みくる)
どんなのがいいかな？
(明智あんな)
あっ！ はなまるかわいい！
うん！ これいいかも！
ポチポチ〜！
⚟(ドアの開く音)⚞
こんにちは
こんにちは〜
いらっしゃい ２人とも
あっ！
やっぱり ここだったね
連絡先を知らなかったけど
きっと くれあさんのお店だと
思ったの
うん？ それで わたしに何か用？
うん 実は
おねがいしたいことがあって…
⚟☎
はい パティスリー チュチュです
☎(めぐみ)すみません！
☎さっきお店に
落とし物をしたみたいなんです
📱(くれあ)落とし物？
彼からもらった
誕生日プレゼントなんですけど…
あの すみません
携帯の充電なくて…
⚞めぐみちゃん こんできたから
早めに入れる？
は〜い
(不通話音)
あら…
⚟ポチ〜！
マコトジュエル！
えっ？
マコトジュエルがとられたの⁉
ここ！
えっ⁉
こっち！
みくる！
うん！
♬〜
あの！ この中で大事なものが
消えちゃった人はいませんか？
大事なもの？
別になくなってないけど〜？
ええ わたくしも
誰も何もなくなってないって…
でも ここでぬすまれたんだよね？
ポチ ポチ！
となると…
きらめいた！
とられたのは きっと落とし物よ！
落とし物？
(くれあ)女性のお客さまが
彼からもらった誕生日ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄを
落としたそうなの
プレゼントにマコトジュエル…
ありうる
プレゼントって何なの？
あっ 彼からのプレゼントなら
指輪とか？
それは！ 分からないの
分からないものを さがすの⁉
えぇ〜 どうやって〜？
１つずつ考えればいい
今いるお客さんをのぞいて
今日 店に来た女性のお客さんは
１人だった
うん 電話はきっと彼女からね
あそこの席にすわっていた人よ
(るるか)
席の近くで落としたものを
誰かがとったのだとしたら…
そこにいる３人全員に 犯行は可能
３人全員に⁉
つまり あの中に犯人がいる！
うん… ウフフフ…
うまっ マジカリスマかよ？
超ウケる！
つうか アウトオブ眼中って感じ？
あれ？ あの人
前にも会ったことあるような…
あの時の！
《お見事》
《いかにもボクはニジーさ
ベイビー！》
もしかして今回も？
可能性はあるけど証明できない
何がとられたのか分からないし！
聞きこみして調べよう！
(るるか)ダメ
おいしいアイスを食べているのに
邪魔をするなんてありえない
(２人)へっ？
フフッ るるからしいわね
あの中には無実の人もいる
せっかくｱｲｽを楽しんでいるのに
邪魔をしたくない
るるかのポリシーよ
でも 犯人を見つけないと！
方法なら ほかにもある
⚟わぁ〜⚞
かわいい〜
⚟さわってもいい？⚞
ええ どうぞ
ク〜ン
３人の中に犯人がいるなら
子どもたちを
遠ざけたほうがいいかも
うん！
(るるか)やるしかない…
オープン
プリキットグロス
♬〜
(るるか)よし
えっ 何？
(るるか)
向こうで一緒に遊ぶワン！
(３人)かわいい〜
ワン⁉
⚟待って〜！⚞
(るるか)ワン！
⚟ワンワ〜ン！⚞
さすが るるかさん！
フッ…
(るるか)あらためて
推理のつづきだけど…
(あんな･みくる)はい！
彼女をよく見て
う〜ん… あっ！
あの指輪！ もしかして
彼からの誕生日プレゼント？
(るるか)いいえ
大きな宝石がついた指輪は
わかい人には高価すぎる
それに あの指輪は
犬の首輪とペアになっている
…ってことは落とし物じゃないね
うん
わかい女性への
誕生日プレゼントといえば…
う〜ん…
あの人が持っているものかな？
♬〜
なるほど
そういうことね
(あんな･みくる)えっ？
(るるか)
とけないアイスと謎はない
犯人はあの人！
(るるか)犯人は… あなた
はっ⁉ なんでだよ⁉
ニジーでしょ？
だ… 誰だよ⁉ それ
(るるか)マコトジュエルが宿った
誕生日プレゼントは
そのサングラス
サングラス？
わかい女性へのプレゼントは
かわいいものとはかぎらない
実はシンプルなデザインの
サングラスだった
サングラスなら
あいつらもかけてんだろ！
(るるか)そう あの人たちは
サングラスをかけている
あなたは どうして
サングラスをかけないの？
そ… それは…
(るるか)
落とし物をした女性は小柄だった
彼女に合うサイズのサングラスは
あなたには小さすぎる
だから日ざしが強くなった時
ほかの２人は
サングラスをかけていたけど
あなたは頭に乗せたままだった
かけたら こわれてしまうから
グッ…
でも どうして彼がニジーだと？
(るるか)怪盗団ファントムの中で
変装が得意なのは
ニジーとアゲセーヌ
アゲセーヌは ふだんから
頭にサングラスを乗せて
なれ親しんでいる
サイズが小さなサングラスを
頭にかけるようなミスはしない
そうでしょ？
｢アゲセーヌ｣
あいつの言うとおり！
アゲならバッグにしまっちゃうし
⚟ご名答⚞
(拍手)
(ﾆｼﾞｰ)お見事だよ ベイビー
アルカナ･シャドウ…
いや これからは
ｱﾙｶﾅとよんだほうがいいのかな？
おすきにどうぞ
マコトジュエルが
ここにあると予言が出てね
変装して来てみたんだ
運が悪かったのは
マコトジュエルがサイズの小さな
サングラスだったこと
そして この店に君たち
プリキュアがいたことさ
なぜなの？ もう あなたたちが
ﾏｺﾄｼﾞｭｴﾙをうばう理由はないはず
まだ われわれは負けていない
｢未來自由の書｣に
新たな予言が出た
新たな予言？
(ﾆｼﾞｰ)
｢1999年が終わりをむかえし時
すべてがゼロになる｣
｢真実の石を持つ者が
新たな歴史を作る｣
すべてがゼロにもどる
2000年が来る前に
のこりのマコトジュエルを
集めてみせる！
ウソよ おおえ！
いでよ！ ハンニンダー！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハンニンダー！
止める わたしたちが！
オープン！
シャインアルカナロッド！
プリキュア！
ウェイクアップタイム！
輝きなさい 純白に
フラワータップ！
♬〜
真実を照らす白き光
名探偵 キュアアルカナ！
オープン！
トップオブリリーフレグランス！
プリキュア！
ウェイクアップタイム！
フローラルスピン！
♬〜
ブルーム！
解き放て！ 内なる真実の香り
名探偵 キュアエクレール！
オープン！
ジュエルキュアウォッチ！
プリキュア！
ウェイクアップタイム！
サン！
見つける！
♬〜
ロク！
向き合う！
♬〜
キュー！ 奇跡のふたり！
くるっと回して！
キュートに決めるよ！
♬〜
どんな謎でもはなまる解決！
名探偵 キュアアンサー！
重ねた推理で 笑顔にジャンプ！
名探偵 キュアミスティック！
名探偵プリキュア！
私の答え 示します
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハンニンダー！
まぶしい！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハン
あぶない！
(２人)フッ！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ンー！ ハン
(ｱﾙｶﾅ)エクレール！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハン！ ハン！ ハン！
ハーン！
見えない 何も…
やっぱり サングラスって
超大事っしょ！
ダメだ 全然見えない！
それなら 見なければいい
えっ？
どういうこと？
(ｱﾙｶﾅ)まばゆい光で
姿をくらませたとしても
気配まで消すことはできない
感じるの…
空気のゆれ…
かすかな音…
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ニン⁉
ハンニンダー！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ンッ！ ハンニン…
もっとまぶしい光を
あびせてあげる
アルカナスターシャイン！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハンニンダー⁉
ンー！
すごい！
今のうちに！
みんな！
マコトジュエル！
アンサー！
ミスティック！
エクレール！
オープン！
これが私たちのアンサー！
プリキュア！
スターディテクティブ！
♬〜
キュアット解決！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハン ニン ダー…
ポチ〜！
ポチポチ･キュアキュア〜！
ようやく見えるように…
…って 終わってる〜⁉
あの！
さっき電話した者ですけど…
あっ！ わたしのサングラス！
はい
見つかってよかった…
本当にありがとうございました
持ち主に返せてよかったね
うん！
…で わたしに何の用なの？
そうだ！ 話が途中になってた
わたしたち
るるかさんに おねがいがあるの！
(るるか)おねがい？
わたしたちと一緒に
探偵事務所に住んでください！
えっ？
もともと あそこは
るるかさんの居場所でしょ？
あっ…
それは 無理
(２人)えっ…
(るるか)
わたしは怪盗に加担してしまった
探偵事務所にもどる資格はない
そんなことないよ！
あの人 笑顔で感謝してくれた
もし後悔してるなら
今度は探偵として みんなを
笑顔にすればいいんじゃない？
自分では 気づいてないだろうけど
あなたは依頼人のために
必死になって
誕生日プレゼントを
全力で守ろうとしていた
わたしの中のきらめきが
言ってるわ
るるかは
もう間違いなく名探偵だって
あんな あれ あれ！
これ！ 一緒にアイスパーティー
しようと思って買ったの！
アイスパーティー？
るるかさん アイスすきでしょ？
これからは探偵事務所で
みんなで食べたら楽しいかなって
ほら おそろいだよ！
探偵事務所もいいけど
ｼｭｼｭﾀﾝ お城でﾃｨｰﾊﾟｰﾃｨｰが
よかったでシュ〜
シュシュタンは
アイスいらないって〜
もちろん食べるでシュ！
ポチタンも〜！
にぎやかになりそう
(あんな･みくる)えっ？
そういうの きらいじゃない
ああ見えてよろこんでるのよ
行かないの？
るるかさん！
一緒に帰ろう！
(ﾎﾟﾁﾀﾝ)ポチポチ〜！
♬〜
またゴウエモンのからくり迷路⁉
推理を間違えると
見知らぬ世界に⁉
ポチ〜
でも マコトジュエルを
とりに来たわけでもないみたい
一体どういうつもりなの…
『名探偵プリキュア！』
そのナゾ！ キュアット解決！
うわ〜 すてき！
みんな はなまる上手だね！
みんなの応援が
映画館に奇跡を起こすよ！
映画に
登場するﾎﾟﾁﾀﾝﾐﾗｸﾙﾗｲﾄをもらって
元気いっぱい応援してくれよな！